Latihan Tugas dan Eksperimen
2. Error terjadi karena user mengosongkan nilai sehingga saat diubah menjadi double, terjadi error. Langkah debugging untuk memperbaiki error tersebut adalah dengan menambahkan
code di fungsi hitung pertama, sehingga saat user tidak mengisi nilai, program akan automatis memasukan nilai 0.
3. Setelah melakukan debugging, kesimpulan saya adalah:
   a. Step-over -> line sekarang dijalankan dan akan berhenti pada line setelahnya
   b. Step-into -> masuk kedalam method/fungsi yang ada pada line sekarang
   c. Step-out  -> method sejalankan secara menyeluruh dan return ke step into
   d. Resume    -> program dilanjutkan seperti biasa 